Rajeev, aku sudah melihat semuanya.
Tapi saya belum pernah
melihat orang luar..
Dia bukan orang luar!
Neeti adalah istriku.
Nenek, itu benar.
Memang benar Neeti adalah
istriku dan aku telah menikahinya.
Aku telah membuat janji
pernikahanku dengannya.
Nenek, aku sangat mencintainya.
Pari adalah gadis yang baik
tapi setelah semua hal
yang telah kulakukan padanya
Aku menyesal dan
aku bersalah karenanya.
Saya pikir saya tidak akan pernah bisa
memaafkan diri saya sendiri untuk itu.
Tapi, nenek..
Aku tidak pernah bisa membayangkan
Pari menggantikan Neeti seumur hidupku.
'Kenapa dia harus
mengatakan semua ini?'
'Dia tidak akan mendapatkan
properti apa pun sekarang.'
'Nenek telah menemukan
kebenarannya.'
'Aku hanya ingin Neeti
mengetahui hal ini juga.'
'Itu akan sangat bagus!'
'Itu akan sangat menyenangkan.'
Rajeev, itu bagus sekali.
Kamu terdengar seperti
Anda baru saja menaklukkan benteng.
Anda harus mati karena malu!
karena kamu telah menghancurkan
kehidupan dua gadis sekaligus.
Anda telah melakukan dosa besar!
Nenek, apa yang kamu katakan?
Ini adalah masalah konyol dan kamu..
Sebaiknya kau diam
saja mengenai hal ini.
Semua hubungan di
antara kita berakhir hari ini.
Ibu mertua!
Nenek, apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
saya adalah..
Tinggal jauh dari saya.
Jangan berani-berani
memanggilku nenek lagi!
Aku sudah kehilangan kepercayaanku padamu!
Ingatlah ini.
Semua orang membayar kesalahan
mereka dan itu terjadi
pada kelahiran ini.
Sama seperti kamu telah mengkhianatinya..
Anda akan dikhianati
seperti ini suatu hari nanti.
Karma mungkin memerlukan waktu
tapi itu tidak bisa dihindari
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Anda mengutuk cucu Anda
karena gadis tak dikenal.
Ibu mertua, dia akan menjadi
pendukungmu di masa depan
dan bukan gadis yang tidak dikenal.
Gurinder, malulah!
Apakah menurutmu aku
akan memaafkan apapun yang
telah dia lakukan hanya
karena dia adalah cucuku?
Adakah yang pernah
memikirkan berapa banyak
mimpi yang telah
dikorbankan gadis ini
untuk menikahkan Neeti?
Saya ragu apakah Anda
sudah memikirkannya.
Dia mendapatkan semua
kualitasnya dari Anda.
Kamu telah merusak nama
seluruh keluarga Bajwa.
Ibu mertua.
Anakku tidak
melakukan dosa apa pun.
Dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia mencintai Neeti.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Namun,
ketika Pari tidak punya masalah
jika Rajeev menikahi Neeti,
mengapa itu mengganggumu?
Ya, saya punya masalah!
Selain kamu dan Rajeev,
semua orang di rumah
ini memiliki masalah
dengan hubungan ini.
Semua berkat nilai-nilainya,
dan kehebatannya
dan terima kasih atas
semua pengorbanannya
bahwa dia..
Dia tidak menerima
pengaduan polisi sampai hari ini.
Dia tidak mempermasalahkan
hal ini di masyarakat.
Cara kalian semua
bersikap terhadap gadis ini.
Saya berani Anda mencoba
memperlakukan Neeti dengan cara yang sama.
Jika dia tidak
memenjarakan kalian
semua dan menyusahkan kalian
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Nenek..
- Nenek!
Tenang..
- Jangan stres sendiri.
Kembali..
Aku..
- Bahkan kamu adalah bagian darinya.
Anda adalah menantu
perempuan tertua di rumah ini.
Anda juga pernah
menjadi kepala desa.
Anda telah membantu begitu banyak
orang untuk mendapatkan keadilan.
Bagaimana kamu bisa membiarkan
gadis ini begitu menderita di rumah ini?
Ibu mertua, tidak seperti itu.
Aku sangat khawatir setelah
mengetahui semua ini..
Hentikan!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun lagi.
Ya Tuhan!
Tolong bawakan aku surga.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Aku tidak..
- Ibu mertua, berhenti bicara seperti itu.
Tolong jangan bicara seperti itu.
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Caramu memperlakukan gadis ini.
Bagaimana cara
menjelaskannya padanya?
Apa yang bisa saya lakukan untuk
membuatnya merasa lebih baik?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Tidak, itu tidak benar.
Saya tidak butuh
jawaban untuk apa pun.
Saya tidak ingin Anda
menjelaskan apa pun.
Saya hanya butuh dukungan Anda.
Dan tidak ada lagi!
Dan apapun yang terjadi padaku,
orang-orang ini tidak
dapat disalahkan untuk itu.
Sebaliknya, ini adalah kesalahanku.
Orang-orang ini tidak bersalah.
Aku hanya perlu
menyalahkan takdirku.
Semua ini terjadi karena aku.
Kamu tahu apa?
Saat pernikahanku
dibatalkan dua kali,
ayahku,
dia bahkan telah
melepas sorbannya.
Saat itulah Rajeev..
Dia mencoba menyelamatkan
saya dan ayah saya dari penghinaan
dan hanya karena
ibunya menyuruhnya.
Dia menikahiku dengan paksa.
Nenek, dia tidak
jatuh cinta padaku.
Sebaliknya, dia
jatuh cinta pada Neeti.
Jadi, mohon maafkan mereka semua.
Itu bukan kesalahan
mereka, tapi kesalahanku.
Aku yang salah.
Dan aku harus menghadapi apa
yang tertulis dalam takdirku, bukan?
Ini semua salahku.
Lihat, ini adalah
nilai-nilai yang benar.
Inilah arti cinta.
Dia telah memaafkan
kesalahan besar Rajeev.
Rajeev mungkin mencintainya jika
dia mau, tapi cintanya
padamu benar.
Dia mungkin sudah memaafkanmu
tapi menurutku..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Itu sebabnya aku
meninggalkan rumah ini.
Nenek..
- Jangan berani!
Jika ada yang mencoba
menghentikanku untuk pergi,
Aku akan mengakhiri hidupku.
Nenek, jangan katakan itu.
- Nenek!
Nenek, tolong jangan
bicara seperti itu.
Nenek, tolong!
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu tahu apa?
Saya berdoa kepada Tuhan
agar kamu menemukan cinta sejatimu.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk
membimbing dengan cara yang benar.
Saya tidak bisa melakukan hal lain
selain mendoakanmu.
Nenek, tidak!
Tetap diberkati.
Nenek.
Nenek..
- Bu, tolong hentikan dia.
- Ibu mertua!
Berhenti..
- Nenek, tolong hentikan.
Nenek..
- Berhenti di situ!
Ibu mertua..
- Atau aku akan mengakhiri hidupku.
Nenek..
- Ibu mertua!
Monty..
Nenek kami telah meninggalkan kami.
Dia telah meninggalkan keluarga
ini, rumah dan cucunya juga.
Tapi semua ini
terjadi karena aku.
Saya tidak hanya
mengkhianati Pari dan Neeti
tapi juga seluruh keluarga ini.
Semua ini terjadi karena aku.
Semua ini salahku.  - TIDAK!
Tidak, tolong jangan
bicara seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan pasti akan menunjukkan
jalannya kepada kita.
Harap tenang.
Kemana dia akan pergi saat ini?
Saya tidak akan mentolerir siapa pun
yang melakukan kesalahan di rumah ini.
Aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun mengkhianati Pari.
Mereka telah menyembunyikan
rahasia besar dariku.
Aku tidak percaya
keluargaku melakukan ini!
Gadis yang berasal
dari keluarga lain
menjalani semua ini dan
tidak pernah mengeluh.
Dia tidak mengatakan
apa pun kepadaku.
Bahkan tidak sepatah kata pun!
Ya Tuhan!
Bagaimana dia bisa
diperlakukan seperti itu
Kenapa ini terjadi?
Ayo, kita bakar kerupuk
ini di dalam panci.
Ya, kami akan melakukan itu.
Akan menyenangkan.
Hei, berikan aku dupanya.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi pada gadis itu sekarang.
Dan gadis itu Neeti!
Saya tahu dia sangat pintar
ketika saya melihatnya pertama kali.
Saya bahkan memberi tahu
menantu perempuan saya
untuk mengawasinya.
Tapi tidak ada yang peduli
dengan apa yang saya katakan.
Saya yakin!
Saya yakin Neeti
pasti telah menjebak
cucuku yang tidak bersalah.
Ini bukan hanya salahnya.
Bahkan cucuku pun bersalah.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku tidak akan membiarkan
gadis itu dan juga cucuku.
Bagaimana dia bisa berselingkuh
sambil punya istri di rumah?
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkan
ini terjadi saat aku masih hidup.
Ini tidak mungkin terjadi!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Nenek, terjatuh.
Ayo keluar dari sini.
Itu suara nenek.  - Suara nenek?
Nenek!  - Apa yang telah terjadi?
- Nenek!
Nenek.  - Nenek!
Monty.. Nenek!
Nenek..
Nenek!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Bu, Bibi, lihat!
Nenek.  - Ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
- Bangun, Nek.. Apa yang terjadi?
Seseorang pasti memecahkan
kerupuk di dalam pot tanah liat.
Mungkin salah satu potongannya
mengenai dia dan membuatnya pingsan.
Nenek!  - Tolong bangun.
- Ayo pergi ke rumah sakit.
Panggil ambulans, cepat!
- Bantu dia berdiri.
Aku akan menelepon..
- Hati-hati.  - Nenek..
Kamu akan baik-baik saja, Nenek.
- Aku akan memanggil ambulans.
Nenek.. - Nenek.
- Tolong bangun.
Kami di sini, Nenek.
Lebih cepat!
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
- Kami
denganmu.
- Tolong tunggu disini,
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan saya.
Pari
Anda masuk dengan ibu mertua.
Lanjutkan.
Monty, bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa nenek keluar sendirian?
Jika dia melakukannya, seseorang
seharusnya menemaninya.
Kami semua sangat khawatir di sini.
Haruskah Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Tidak bisakah kamu menunggu nanti?
- Ipar!
Kenapa kamu kesal, Bibi?
Aku hanya bertanya karena khawatir.
Jangan marah, tenanglah.
Kakak ipar, ikut aku.
Saya akan memberitahu
Anda apa yang terjadi.  Datang.
Tidak apa-apa, sebenarnya ibu
sudah sangat stres
memikirkan nenek.
Dia mungkin bereaksi berlebihan..
- Saya mengerti, Monty.
Saya hanya khawatir.
Bahkan kita tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kami semua di rumah,
hanya nenek yang keluar.
Lalu tiba-tiba kami
berteriak keras.
Ketika kami keluar, kami
menemukannya tidak sadarkan diri.
Seseorang telah memecahkan
kerupuk di dalam pot tanah liat di sana.
Menurutku, mungkin ada
bagian dari pot yang tersesat
pasti menyakitinya.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana orang bisa mempertaruhkan
hidup seseorang demi kesenangan?
Festival adalah untuk kesenangan
tapi orang-orang merayakannya
dengan tidak bertanggung jawab.
Kakak ipar, santai saja.
Tolong jangan marah.
Cukuplah yang terjadi selama satu hari.
Mengapa kamu tidak
pulang dan beristirahat?
Kami di sini untuk mengurus semuanya.
- TIDAK..
Bagaimana saya bisa pulang
dalam situasi ini, Monty?
Nenek sangat menyayangi Sanju
dan Sanju juga
sangat menyayanginya.
Faktanya, saya juga
sangat menyukai nenek.
Kadang dia agak sinis..
Ya.  - Tapi dia jujur.
Saya akan tinggal di sini.
Perawat, gosok kakinya.
Dokter.. semoga tidak
ada masalah serius.
Saya sangat khawatir
dengan nenek saya.
Tenang, Pak Bajwa.
Silakan berdiri di sana.
Biarkan saya memeriksanya.
Hanya dengan begitu saya dapat
memberi tahu Anda apa masalahnya.
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja,
biarkan aku memeriksanya.
Silakan bersantai.  - Tentu.
Rajeev, tolong jangan khawatir.
Nenek akan baik-baik saja.
Mengapa kamu tidak pergi
keluar dan bersama Neeti
dan mengirim Monty masuk?
- Tidak, Pari.
Aku tidak bisa meninggalkan nenek sendirian.
Bagaimanapun, semua ini terjadi
karena aku.  Seandainya aku tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya
dia juga tidak akan berada di sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya padanya pada waktu yang salah.
- Tidak, Rajeev.
Waktu tidak pernah benar atau salah.
Orang dan situasi adalah.
Pokoknya nenek pasti tahu
kebenarannya cepat atau lambat.
Dan Anda tidak mungkin
mengetahui bahwa ini akan
terjadi setelah Anda mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Ini akan baik-baik saja.
Terima kasih, Pari.
Setelah semua itu terjadi
kamu masih berdiri di samping
keluargaku.  Terima kasih banyak!
Itu keluargaku juga.  Rajeev.
Meskipun demikian, saya tidak
berhubungan dengan mereka melalui Anda
dan dia bukan
nenek mertuaku lagi.
Tapi aku tetap menganggapnya
sebagai nenekku
dan aku seperti cucu baginya.
Cinta yang dia berikan padaku
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Pak Bajwa.
Ya, Dokter?
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Ujian menunjukkan
bahwa dia dikejutkan
oleh sesuatu yang
datang dari kejauhan.
Sebenarnya dokter, kami baru
saja mendengar teriakannya.
Dan kami keluar
dia berbohong dalam keadaan sadar.
Kami melihat potongan-potongan
pot tanah liat tergeletak di sekelilingnya.
Mungkin seseorang memecahkan
kerupuk di dalam pot tanah liat
dan pecahannya melukai nenek.
Tepat.
Saya juga menemukan potongan
tanah liat dari lokasi cedera.
Tapi ini hanya cedera ringan,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jadi, ini tidak serius kan?
Saya tidak bisa mengatakan dengan
pasti. Kami harus menjalankan beberapa tes.
Hanya dengan begitu aku bisa mengatakan sesuatu.
Silakan ikut saya ke resepsi
dan menyelesaikan formalitasnya.
Kami akan melakukan beberapa tes padanya.
Silakan datang.
Rajeev, pergilah.
Saya akan berada di sini bersama nenek.
Oh Tuhan!
Silakan..
Tolong segera sembuhkan nenek.
Dengan baik..
Nenek saya ada di rumah sakit.
Aku tidak bisa hadir,
kalian bersenang-senanglah.
Oke?  - Kakak sangat kesal.
Saya di sini untuk merayakan 'Diwali'
tapi nenek mertuanya
mengalami kecelakaan.
Jadi, kita semua ada di rumah sakit.
Oh..
Anda!  Menabrak orang
adalah penyakit bagi Anda.
Anda tidak punya harapan!
Bagaimanapun..
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Ini sudah sangat larut.
- Adikku ada di sini
dengan nenekmu.
Itu sebabnya saya masih di sini.
Dan setelah apa yang
kalian lakukan pada adikku
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya tidak percaya kalian.
Baik kamu maupun saudaramu.
Jangan berani-berani
menjelek-jelekkan saudaraku.
Baiklah, aku tidak akan menjelek-jelekkannya.
Tapi kamu harus memberitahu kakakmu
untuk tidak melakukan hal-hal yang
akan membuat orang menjelek-jelekkannya.
Hanya saudari itu yang menghentikanku
kalau tidak, aku akan memberitahu
Neeti apa yang telah dilakukan kakakmu.
Saya ingin bertemu Anda
dan bos saudara Anda saat itu.
Tuhan!  Anda..
Kamu pikir kamu siapa?
Pengawal adikku.
Dan dengarkan.  Beritahu saudaramu
bahwa dia telah menyakiti adikku
sebanyak yang dia harus lakukan.
Tapi jika dia menyakitinya lagi
dia akan melihat bagian terburukku.
Dan bibimu itu
yang berkata, 'Seseorang melontarkan pandangan
jahat kepada menantu perempuan saya.'
Saya tahu betul apa yang dia maksud.
Dan Anda melihat
sendiri hasilnya.
Hal-hal buruk terjadi
pada orang jahat.
Apakah kamu lihat?
Sepertinya kamu bisa menghentikanku.
Gadis ini sangat berbeda
dengan Kakak Ipar Pari.
Dia tidak punya sopan santun sama sekali!
Ya Tuhan.  Tolong
selamatkan aku dari gadis ini.
Nenek.. Kakak!
Kakak, lihat.  Saya pikir
dia sudah sadar kembali.
Saya akan segera menghubungi dokter.
- Tolong cepat.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Terima kasih.
Nenek..
Pari!
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana saya sampai di sini?
Apa yang terjadi padaku?
- Sebenarnya..
"Saya rasa saya tidak perlu
memberitahunya tentang kecelakaan itu."